1. проверить без коментов в local_docker пхп - и еще раз глянуть может что лишние как у барано кучаа смодов))
2. поднять веб сервер и базу проврить что все работает можно даже без ларавеля
3. простеривать докер без локальньго
4. описать в файле почему изменили директорию и откуда беруться uid вместо имени пользвателе - и как мы выходим
   с этого самый прсотой метод назначить это uid нашему пльзователю в контейнере и тогда проблем не будет
5. короче тут отдельно будет експерементировать по сбору докера просто бе раравлеял а бозаовй лапавель апи сделаем
   отедьно.
6. и по вельму как он работает, если мы задаем его на весь проект то все файлы которые есть на локальное а не в
   контейнене будет перенесены в контейнер! и да так можно оставлять логи если сделать в кластере волюм прописать
7. диреткорию свою сделали для проекта потому что если юзам /var/www и без волюма, плучаем созданую директори html
   со всем правами записи и так дальше с пидом правда 33 что защищает но все равно в дальшейшем могут быть не поятки
   потом всегда делаем свою.!
